ترجمة al7osam و Heer
Bollywood World - Eqla3
"فرقة موسيقى الأعراس"
"أفكار ..."
"خطط ..."
"مشاريع ..."
"يوجد العديد
والعديد من الأحلام ..."
"ونحن ابتكرنا
مشاريع ذكية"
"أحلام ملونة ..."
"مشاريع استثنائية"
"يوجد العديد
والعديد من الأحلام ..."
"ونحن ابتكرنا
مشاريع ذكية"
"أحلام ملونة ..."
"مشاريع استثنائية"
"أفكار ..."
"خطط ..."
"مشاريع ..."
"خطط جذرية مدروسة"
"ولكن الطريق لتحقيقها صعب"
"سوف تحقق الحلم
لأنك تملك الهدف"
"يوجد العديد
والعديد من الأحلام ..."
"ونحن ابتكرنا
مشاريع ذكية"
"أفكار ..."
"خطط ..."
"مشاريع ..."
"سنتحدى الـمستقبل غداً"
"لن نتخلى عن ذلك في الفرح والحزن"
"واذا تخاذلنا
في تحقيق طموحنا"
"سوف نسترجع
قوتنا، وكذلك ..."
"لن ندع التوتر
يسيطر علينا"
"الجد والإخلاص هو
الحل لجميع الـمشاكل"
"جرب الأمر، جرب الأمر
فقط ... نفذ الـمشاريع"
"يوجد العديد
والعديد من الأحلام ..."
"ونحن ابتكرنا
مشاريع ذكية"
"أحلام ملونة ..."
"مشاريع استثنائية"
"يوجد العديد
والعديد من الأحلام ..."
"ونحن ابتكرنا
مشاريع ذكية"
"أفكار ..."
"خطط ..."
"مشاريع ..."
ما هذا؟
هذا عدس ... تحرك من هنا
الأكل أولاً ...
- ما هذا الشيء برأيك؟
شيء مقرف! ندفع
1200 في الشهر ...
هل أتصل بالـمشرف؟
أتصل به ... وأطلب منه
إحضار أرز برياني معه
لن يحضر لنا برياني اذا
صرخت عليه ... أعطني هاتفك
استخدم هاتفك ...
شركة الإتصالات حظرت
جميع مكالـماتي الصادرة
اذاً يا "تابيه"؟ وماذا غير ذلك؟
حسناً، ستأكلون
برياني على العشاء
الجميع عشر روبيات ... الدخول مجاناً
اذاً أنها نقودنا
وحفلتك، يا "بيتو"
هل بدأت من جديد يا "بيتو"؟
سنأكل قدر ما نستطيع
اذاً يا "تابيه"؟
سنخرج خلال عشر دقائق ...
لن يشك أحد بأمرنا
في هذه الدقائق القليلة
هذا ليس عرس، أنها
حفلة خطوبة وعدد الضيوف قليل
سيكتشفون أمرك بسهولة ...
وسأفقد أنا وظيفتي
أنها وظيفة، تأتي وتذهب بسهولة
"بيتو" أرجوك، بسرعة
"مينكي" و "بيني"
الرئيس "بيتو"
مرحباً "ساني"، صورنا يا صاحبي
لـماذا تقف بهذه الصورة
الـمملة؟ غير الوقفة يا رجل
كيف حالك يا صاحبي؟
تبدو مثل نجوم موسيقى الروك
الصحون صغيرة للغاية
لو سمحت ... هل تقرب
للعريس أم العروس؟
لـماذا عليّ إخباركِ؟
دقيقة واحدة ... تنحى جانباً أرجوك
ما السبب؟
أعطني الصحن ...
استدعي السيد "كوتشار"
بسرعة، عمتي أرجوكِ تفضلي
إلى هنا لتناول الطعام
تنحى جانباً أرجوك
أنت تسد الطريق
ومن أنتِ لكي توقفيني جانباً؟
أنا مساعدة عمتي "أنو"
لقد نظمت الحفلة بأكملها
من واجبي مراقبة الضيوف
غير الـمرغوب فيهم
أنا لست كذلك!
من يدري ...
سنكتشف ذلك الآن
أجل ... ماذا جرى، أخبريني؟
هذا هو عم العروس
عمي، هل أسمح له بالأكل؟
هل هو من أقارب
العريس، أو العروس؟
لا أقرب لأحد
عرفت ذلك! أنت غير مدعو
أنا من الـمدعوين
تعال إلى هنا يا "ساني"
تعال إلى هنا
أخبرهم من أنا
كلانا من فريق التصوير
حقاً؟ لم أركَ من قبل
نحن نعمل بهدوء
حتى لا نضايق الضيوف
كل هذا مخطط يا عمي
فكرنا بأن نتناول العشاء
قبل أن يبدأ وقت الرقص
لن نأكل، كما تشائين
في كل عرس تتم
معاملتنا بإحترام ...
ويعطونا الطعام، وهذه
تزعم بأننا غير مدعوين
أنها وظيفتي
اذا نقص الطعام ...
بسبب غير الـمدعوين
من أمثالك ...
سوف يلومني العم، صحيح؟
خفف من الغضب، وتناول الطعام
وأكمل التصوير بعد ذلك، حسناً؟
أجل، بالتأكيد
صور أفضل تصوير يا "ساني"
أعطهم صحناً وماذا
عن الرقص؟ هيا لنبدأ
بالتأكيد! سنبدأ
هل يوجد قطعة فخذ دجاج؟
مخادع!
الرجاء من الجميع القدوم
إلى الوسط، سنبدأ في الرقص
لن نرقص على
أنغام الأغاني فقط
سنرقص ونتنافس
هل سيفوز فريق العروس
أم فريق العريس؟
سنقرر ذلك بعد أن ينضم
جميع الأهل للرقص
عمي، تعال من فضلك
كلكم تستطيعون الرقص
حظاً موفقاً!
تعالوا جميعاً أرجوكم
"خرجت للتسوق واشتريت مفتاح"
"هل سترقص زوجة أخ
العريس مثل شاكيرا؟"
"خرجت للتسوق
واشتريت بيتزا"
"هل سيرقص زوج أخت
العروس رقص الديسكو؟"
"ولا تكتمل الفرحة في الحفلة"
"حتى يرقص الزوج والزوجة معاً"
"خرجت للتسوق
واشتريت مجوهرات"
"أخ العريس الشقي
يمضغ البان"
"خرجت للتسوق
واشتريت جذع شجرة"
"انظروا إلى أخت العروس
منزعجة من أخ العريس"
"ولا تكتمل الفرحة في الحفلة"
"حتى يرقص الأخ والأخت معاً"
"خرجت للتسوق
ولم أتسرع في الشراء"
"أسرع يا دي جي
أجعل الجميع يرقصون"
"ولا تكتمل الفرحة في الحفلة"
"حتى نستمتع بالهيب هوب"
"حتى يجعلنا الدي جي نرقص"
"ولا تكتمل الفرحة في الحفلة"
"خرجت للتسوق واشتريت مانغو"
"أم العروس نسيت الرقص التقليدي"
"ورقصت رقص التانغو"
"أم العروس"
"خرجت للتسوق
واشتريت سيارة"
"سيرقص التانغو معها"
"أب العريس"
"ولا تكتمل الفرحة في الحفلة"
"حتى يرقص الأم والأب معاً"
"خرجت للتسوق واشتريت طبل"
"اتركوا الطبل
وارقصوا على أغاني الجاز"
"ولا تكتمل الفرحة في الحفلة"
"حتى يرقص الجميع معاً"
مرحباً، سيدة "أغروال"
مساء الخير
أنا عم "بيني"
أردت أن أشكركِ
على الحفلة بالأمس
لقد كانت حفلة رائعة
والسبب عملكِ وعمل مساعدتكِ ...
ما هو اسمها، ذكريني؟
"شروتي" ... أجل، صحيح
"شروتي" ...؟
أجل "كاكر"
في الحقيقة
أحد أقاربنا ...
سألوا عنها بالأمس
يا لسخرية القدر، بالأمس
كانت تنظم أعراس الآخرين
واليوم يطلبون يدها للزواج
حقاً؟
هل هنالك أي أحد؟
لا ... لا، هذا صحيح
التعليم شيء ضروري
عليها إكمال دراستها
وتتزوج بعد التخرج
لا أظن بأنها تملك الوقت
الكافي لإكمال تعليمها
بالـمناسبة، في أي جامعة تدرس؟
انطلق، انطلق، انطلق ... وجدت
أحد زملائها، "شروتي كاكر" غادرت
ركبت باص الجامعة منذ دقيقة
ستعود للمنزل ... اسرع، اسرع، اسرع
أين تعيش؟
- "جاناك بوري"
"جانك بوري"؟
لابد وأنها تبدو مثل عمة
عمتك وليس عمتي
لو كنت طالباً
مجتهداً في الجامعة
كان بإمكانك أن تدرس
وتتفوق على زملائك
أسرع يا "ميكا"
لا أريد سماع محاضرتك
انظر ... الباص ...
اسرع، ماذا تفعل؟
سنعلق في الزحمة، تحرك
الإشارة الضوئية حمراء
هل تتوقع أن أطير؟
شرطي الـمرور واقف هنا
"بيتو" ... هل فقدت عقلك؟
مرحباً ...
هل تذكرين؟
أنا؟
الـمخادع
ماذا تريد؟
لا شيء ... فقط ... هذا لكِ
هذا فيديو للرقص في الحفلة
سجلتُ رقصكِ فقط
هل تتحرش بي؟
لا تحاول معي ...
لا أملك أدنى وقت
للحب وغيره من التفاهات
وأنا كذلك لا
أملك وقتاً للغزل!
أنا هنا لأعطيك الفيديو
وبعض الرفقة فقط
حسناً، رائع ...
لقد قمتُ بتعديله لوحدي
أقترح عليكِ أن ترسيله إلى برنامج
"النجم الهندي" ... ستفوزين بالتأكيد
وبعد ذلك ستصبحين
من بطلات بوليوود
لا أهتم لهذه الأمور
أرغب في إنشاء مشروعي الخاص
سوف ابدأ بعد انتهاء الامتحانات
ما هو الـمشروع؟
تنظيم الأعراس
ما نوع هذا الـمشروع؟
متطلبات الأعراس كثيرة
خيم، زينة، فرقة موسيقية
طعام، الخ، الخ ...
ومن يرتب كل هذه الأمور؟
منظموا الأعراس
أريد أن أكون أفضل منظمة
أعراس في دلهي ... لا ... في الهند
جيد
جيد؟ أنه أفضل عمل
عندما يفشل الفيلم
تفشل الـممثلة
ولكن الناس سيتزوجون دائماً
في جميع الأوقات والظروف
سيصرفون آلاف وملايين
الروبيات على حفلات الأعراس
ومن سيطلبون منه
أن ينظم العرس؟
منظم الأعراس
نعم! لقد خططتُ لكل شيء
سأريكَ شيئاً ...
هذا هو اسم شركتي
"شادي مُبارك" (زواج مُبارك)
جيد جيداً
أليس كذلك؟
لقد عملت بوظيفة جزئية
ولدي خبرة ثلاث سنوات
مع عمتي "أنو"
نصف راتبي الشهري
أعطيه لأهلي
أبي يعمل في وظيفة حكومية
لقد وفرت باقي الـمبلغ
لكي انشأ مشروعي
أفكار الأعراس الرائجة
في السوق هذه الأيام ...
فكرة القصص الخرافية ...
فكرة الأمير والأميرة، فكرة "باربي"
فكرة السحر، فكرة السيرك ...
هل يرتدي العريس ملابس
"جوكر" أو "سيد الخواتم"؟
أغرب عن وجهي ... لا تضيع
وقتي معك ...
أنا أخبرك عن خططي
وأنت تسخر مني
حتى أنك لا تستطيع لفظ كلمة
"مشروع" بطريقة صحيحة
هذا فيديو لرقصي ...
في الواقع لا أتوقع
منكِ أي شكر ...
اشتري لي خبز "باكورا" على الأقل
سأعود للدراسة الآن
لنتقابل بعد الامتحانات
حسناً، وداعاً
يالها من إضاعة للوقت!
انتهت الامتحانات! زواج مُبارك!
هل عُدتِ مرة أخرى؟
قطعتُ كل هذه
الـمسافة من "أمبالا"
لأخبرك عن أفضل عرض زواج ...
لا يعجبني موقفك!
قلت أن "شروتي" ستصل
إلى هنا وهي غاضبة
ولكن أبوك قال ...
العمة قطعت كل هذه الـمسافة
لذلك سنفكر في عرض الزواج
يا ابنتي، منذ ثلاث سنوات وأنتِ
تعملين مع العمة "أنو" ...
حان الوقت لكي تتزوجي وترتاحي
وبعد ذلك يمكنك
البدأ في مشروعك
بعد الزواج سيصر
عليّ أهل زوجي ...
لأنجب لهم الأحفاد ...
وفم الزوج سيبقى
مقفلاً إلى الأبد
وفي خلال سنة بعد الزواج
سأنجب طفلاً تلو الآخر ...
وسأجلس في البيت فقط ...
وسأكون أماً طوال حياتي
سأتزوج أي شخص
تختارونه أنتم
ولكن بعد إنشاء شركة "زواج مٌبارك"
أنا أبلغ العشرين من عمري الآن
أعطوني مدة خمس سنوات
وعندما أصبح 25 زوجوني ...
بمشروع الشركة أو بدونه
شربتي الشاي؟
أغربي عن وجهي الآن
أرجوكِ أخبري "مانوج"
أن ينتظر خمس سنوات
اذا لم يوافق فأتمنى له السعادة
لا يا صاحبي! لا تذهب
حسناً، لا تحزن ... احتفظ بالقميص
أرجوك، أنا لستُ شريراً
لستُ حزيناً على الـملابس
بل لأنك ستغادر
ماذا ستعمل بماجستير في إدارة الأعمال؟
سواء نجحتَ أو فشلتَ ...
ستعود إلى
مزرعة والدك ...
وتقطع قصب السكر معه
ولكن عليّ أن أدرس وأعمل
تريد دراسة ماجستير إدارة الأعمال؟
- أجل
ادرس اذاً ...
لا تلقي عليّ محاضرة
أين هي حقيبتك؟
مرحباً يا عمي
مرحباً يا ابني
أي حقيبة؟
ألم تخبركَ أمك ..
أتينا إلى الـمدينة
لشراء جرارة جديدة ...
وسنأخذك معنا
في طريق عودتنا
هل يَجب عليّ أن أتذكر
إجابات الامتحان أو كلام أمي؟
أحزم حقائبه يا "سونو"
أنا؟
هو سيفعل ذلك ... تعال معي
سأريك شيئاً ... تعال إلى الخارج
هيا ...
انظر إلى هذا
أليسَ هذا أفضل لون؟
سوف نعود
إلى الـمنزل بهذه الآلة
لا أريد العودة
لـماذا؟ هل تملك متجر؟
نعم ...
لا ...
ليس متجر ... تجارة
تجارة؟
ماذا تبيع؟
لا نبيع ...
نحن ننظم الأعراس
تنظيم الأعراس
الحلاقون ينظمون الأعراس
في مدن صغيرة مثل "ساهارانبور"
أنها تجارة رائجة في "دلهي"
الناس يتزوجون دائماً
في جميع الظروف والأوقات
الناس يصرفون الـملايين على الأعراس
ربح بنسبة 100%
يا غبي ...
الرجال لا يقومون بوظائف النساء
والآن تخرجتَ
من الجامعة ...
عُد إلى البيت لتديرَ الـمزرعة
مثل باقي الأولاد
سأنتحر ولكنني لن
أعود لتقطيع قصب السكر
لن تموت اذا قفزت
من الطابق الأول ...
أنت لا تصلح لشيء
لا للإنتحار أو التجارة
و اسمع ...
عندما يصاب قصب السكر بالعفن
يُقطَع ويُرمى بعيداً
أنت قصب سكر متعفن
أنتَ لا تصلح لأي شيء
عندما ينفذ منك الـمال
أركب الباص وعُد إلى الـمنزل
هذا هو سعر التذكرة ...
لا تصرف الـمبلغ
تعال يا "سونو"
أنت ...
حسناً يا قصب السكر الـمتعفن ...
ماذا ستفعل الآن؟
يا صاحبي، عندما كنت أتكلم مع أبي
خطرت ببالي فكرة ذكية
سأكون شريكاً مع
الآنسة التي من "جاناك بوري"
هل تريد أن تكون منظم أعراس؟
ظننتُ أنكَ تخدع
والدكَ فقط
لـماذا؟ ما الـمُشكلة؟
الإيرادات بالآلاف خلال
جميع الظروف والأوقات
"شروتي كاكر" ستقتلكَ
اذا تحرشتُ بها فقط
أنا لستُ مهتماً بها
وهي كذلك ...
الشراكة هي
كل ما أطلبه منها
"زواج مُبارك" فكرتها ...
لـماذا ستعينكَ شريكاً لها؟
وما السبب الذي يمنعها؟
هل تظن بأنها ستوافق؟
اضحك كما تشاء
أو لا تضحك على الإطلاق
أي نوع من الضحكات هذه؟
هل شممتَ رائحة العطر؟
فظيع ...
أنهم يستحمون به ...
اذا جلستِ بقربهم
لن تستمتعي برائحة الخبز
بالـمناسبة فكرة مشروعكِ
أنها رائعة ...
"زواج مُبارك"
متى سيبدأ العمل؟
لقد بدأت
سأزور مكتب "تشاندا
نارانغ" بعد ساعة
حفل زواج ابنها؟
لا ...
"تشاندا نارانغ" نجمة مثل "شارو خان"
ولكن في مجال تنظيم الأعراس
سأتدرب معها
لبعض الوقت وبعد ذلك ...
سأنشأ شركتي
حسناً ...
وأنا كذلك لدي
مشروع عمل رائع
الوضع مُعقد قليلاً
أولاً هذا وبعدها ذاك ...
لذلك كنت أتسائل
حتى أرتب أوضاعي ...
لـماذا لا أنضم إليكِ
في مشروعكِ كشريك؟
لا أريد أي
شراكة وتعقيدات
تجارة كبيرة ...
إيرادات بالآلاف ...
كيف ستديرين كل شيء بنفسكِ؟
نظمتُ الكثير
من الأعراس لوحدي
في الحقيقة ليس
لدي أي فكرة
أعرف
اذا لم أجد عملاً
أو تجارة هنا ...
فسيأخذني أبي معه إلى القرية
لتقطيع قصب السكر في مزرعته
أنقذيني من قصب السكر أرجوكِ
اجعليني شريكَكِ أرجوكِ
لا ...
عليكِ إقتراح
الأفكار اللامعة ...
وسأتولى أنا مَهَمة تنفيذها ...
قضيتُ الليل بأكمله في عمل
الفيديو، أنت صديقتي
نحن اليومَ أصدقاء
وفي الغد ستقول إنكَ تحبني
لا أريد أي
تعقيدات عاطفية
كل ما أريده هو
البدأ في عملي
مبدأ أساسي في العمل - الحب و
العمل لا يتماشيان معاً
أُفضل أن أكونَ لوحدي
عن ماذا تتحدثين؟
لن أتعدى حدود الصداقة
أبداً، أعِدُكِ بذلك
وكيف أضمن ذلك؟
حسناً!
أقسم بهذا الخبز
لا ...
وداعاً!
حسناً، لن أكونَ شريككِ، سأعمل
سكرتير، مساعد، خادم - أيَ شيء
اسمعيني على الأقل
"مون سترك"
شركة السيدة "تشاندا"
يوماً ما شركة "زواج
مُبارك" لصاحبتها "شروتي كاكر"
ستصبح مشهورة
في هذه البيوت الفخمة
"شروتي كاكر" و "بيتو شارما" ...
أخبرتك من قبل، لا شراكة
والآن توقف عن اللحاق بي
ولكنكِ تدربت من قبل
مع العمة "أنو" ...
العمة "أنو" تنظم
أعراس بميزانية منخفضة ...
في قاعات إجتماع صغيرة، والعرسان
يصلون في سيارات صغيرة
"تشاندا نارانغ" تنظم
أعراس فخمة ...
حيث يصل العرسان في طائرات هليكوبتر
استثمار قليل من
الـمال ليس أمراً صعباً
عمولة منظم الأعراس تبلغ
15 مليون روبية على الأقل
15 مليون روبية!
طبعاً ... في
الأعراس ...
التي يرقص
فيها "شارو خان" ...
وتنظمها السيدة "تشاندا"
سأتعلم كثيراً وسأرتقي
اذا عملتُ مع السيدة "تشاندا"
سيدة "تشاندا"
أجل، أخبرني ...
اسمع، انتظر هنا ...
وأنا كذلك ...
أنا معجبة بكِ يا سيدتي
أنت رائعة للغاية يا سيدتي ...
أنتِ ملهمتي
أسمحي لي أن أساعدكِ أرجوكِ
ألقي نظرة على ملفي أرجوكِ
سيدتي، أنا ...
أنا معجبة بك يا سيدتي، أتركيني
أستطيع العمل في أي مجال، سيدتي، أرجوكِ
نعم يا "ديواكار" ...
من؟ نعم، أخبرني ...
أتركيني، لا تتباهي
بزيك الغبي
أستطيع العمل أفضل منك
غادري أرجوكِ
متى سيصرفونه من العمل؟
اللعنة، اللعنة، اللعنة
لـماذا يدخل الـمصابين بمرض
اليرقان في هذا الـمجال من العمل
والآن من سيقوم بأداء مهامه؟
سأغادر
ما الـمشكلة؟
لا تستطيع البقاء هنا
توقف قليلاً
تعال إلى هنا ...
لا، لن أعمل وحيداً
سأعملُ معها فقط
ولكنني أملكُ وظيفة شاغرة
لشخص واحد فقط ...
كما أنه عمل لا يناسب الفتيات
هي؟
فتاة؟
فتاة بالـمظهر فقط ...
أنها بقوة
عشرة رجال أمن
اسمع، سأدفع لكما
راتب شخصٍ واحد فقط
اذاً سيعمل "بيتو"
مجاناً بقيمة "شروتي
هل أنتما الاثنان ...
حبيب وحبيبته؟
لا على الإطلاق ... شركاء
فقط ... نؤكد لكِ ذلك!
شكراً لكِ سيدتي ... شكراً ...
من الـمُفترض أن يكون
هنالك أربع دوائر في كل ثُريا ...
لـماذا وضعت واحدة فقط يا "مقصود"؟
كم مضى من الوقت على وجودك هنا؟
خمسة أيام فقط، وأنتَ
موجود هنا منذ سنين ...
ولكن لا تظن بأنك قادر على خداعي
اذا لم تقم بعمل الدوائر الأربع
فسأبلغُ السيدة "تشاندا" عنك
هيا اسرعي!
سيدتك "تشاندا" تقاضت من الزبون
مبلغ بقيمة خمسين دائرة ...
ولكنها دفعت لي مبلغ بقيمة دائرة واحدة
عليك أن تضع ثلاثة
هنالك في الخلف ...
سيدة "تشاندا"؟
الـموسيقى ستكون صاخبة
وفي الأعلى سيكون هنالك
تمثال آلهة وأضواء خضراء
وستنزل الورود من السماء
لـمباركة العريسان
ستمطر السماء وروداً
أرجوكِ يا "تشاندا"
نريد ورود حمراء
وعدتنا منظمة عرس ابنة اختي
أن تضع ورود حمراء ...
وفي النهاية وضعت
ورود صفراء ...
وانحرجنا للغاية
هذا ليس أسلوب "تشاندا"
استرخوا ... أنتم تفضلون الورود الحمراء
اذا ستحصلون على الورود الحمراء
سيدتي، مورد الطعام
يريد مقابلتك
يجب أن أتفقد بعض الأمور
سأراكم في الـمساء
استرخوا!
من سيكمل باقي العمل لو
استمريتُ في توجيه التعليمات؟
لقد أنقذتني، شكراً لكَ يا صاحبي
أنا أتضور جوعاً
جائعة ... تناولي البسكويت!
شكراً على البسكويت!
ما نوع الناس
اللذين تتعاملين معهم ...
يريدون الدجاج الـمحمر
بقيمة العشب الجاف؟
صوتها عذب حتى وهي توجه
الشتائم مثل إذاعة "FM"
يا مذياع؟ هل تعرف أن
سيدتك هي أكبر مخادعة؟
أنها تعمل بنصف قيمة
ما يُدفع لها فقط ...
لهذا السبب تقود سيارة "BMW"
أنها ذكية للغاية
هذا ليس ذكاء، بل غش
ليس غشاً، أنها حكمة تجارية
هذا لن يحدث في شركتي
حسناً، لن نغش
"بيتو"!
- نعم، سيدتي!
مدير أو موظف ...
أنهُ لا يَرحم أحد
يا غشاشين
يا مخادعين ...
أين هي طلبيات الزهور
التي وعدوتني بها
هل تحاولون أن تغشوني؟
أين هي زهور الزنبق؟
سيدي؟
لا يوجد أي
طلبيات للزهور ...
ما الذي يجري؟
لم يتم توصيل جميع الزهور
بسبب إضراب السائقين
وزير الـمالية، وزير التجارة
وزارة الصحة، ضباط الشرطة
كلهم من مدعوين
اشرحوا لي ماذا حصل؟
سيدي، ما الـمشكلة؟ أخبرني ...
زوجتي طلبت
زهور الزنبق ...
لا نملكُ سوى زهور القرنفل ...
أين زهور الزنبق؟
أين الزنبق يا "شروتي"؟
سيدتي ... هذا ...
- ماذا؟
لا يوجد أي زنبق
لـماذا؟ لـماذا لا يوجد أي زنبق؟
ستحرجينهم أمام ضيوفهم الكبار
هذه الليلة يا خرقاء
يا كسولة، يا غبية
سيدتي ...
هذا يكفي
لا تتدخل يا "بيتو"
سنخرج من هنا
لا أحد يستطيع البقاء بعد هذه الإهانات
هيا يا "شروتي"!
هل تعرفون من يكون يا حمقى؟
أجل، أعرف، أنه رجل عسكري مهم
هذا لا يعني أنك تستطيعين
شتمه باللغة الإنجليزية ...
أنت تعرف جيداً
ذنبُ من هذا ...
لا تتمادي معنا وإلا سنكون
مرغمين على فضحك - فضح ماذا؟
"بيتو"، هذا سيُسِيء إلى
سمعتنا، فكر بالـمستقبل
هذا هو الـمستقبل ...
شركتك "زواج مُبارك"
"شروتي" و"بيتو" عودا إلى العمل
هذه اللحظة
وإلا أنتما مطرودان
هيا يا شريكي
سنرجع إليكِ بذلاتنا
احتفظي بالقبعة، أخدعي أحد غيرنا
سنراكِ في سوق العمل
اسم جميل ... "زواج مُبارك"
ولكن في عوائلنا
تقليدياً الأعمام ...
... والعمات يتجمعون معاً
وينظمون الأعراس
ما فائدة
منظم الأعراس؟
هل ترى، لقد أخبرتك ...
شكراً لك يا عم
كم من الـمال تنوي
إنفاقهُ على العُرس؟
200 ألف أو 250 ألف
روبية كحد أقصى
أنفق 250 ألف فقط ...
وأترك الباقي علينا
أين هو الـمقر؟
الـمقر؟ الـمقر هو الـمكان نفسه
الذي يتزوج فيه الجميع هنا!
أنهُ هنا ... موقع
أول حفل زفاف
لنتفقد الـمكان
لـماذا نتعامل مع هؤلاء
الأشخاص الغير مهمين؟
حتى أنهم لا يملكون سيارات
سيصل العريس
راكباً دراجة!
لنهجم على أصحاب
البيوت الفخمة فوراً
بل سنكون أمير وأميرة
الأعراس بميزانية منخفضة ...
وبعد ذلك سنكون ملك
وملكة الأعراس الفخمة
الـمخاطرة أقل هنا
سيكون هنالك بعض الأخطاء
في حفلات الزفاف في البداية
أنها شركتنا، سنبتسم
ونعتذر ولن يحاسبنا أحد
ماذا سنفعل بمبلغ 250 ألف؟
هذا هو التحدي، 250 ألف
لنرى إلى أي مدى سيعمل عقلك
حقاً! سترين الآن
كل هذا ممكن في حينا؟
كل شيء ممكن
مع "زواج مُبارك"
"فرقة موسيقى الأعراس"
"أقول ، أقول"
"سأنظم الأعراس ..."
"سأصمم الأعراس ..."
"سأنفذ الرقصات"
"فرقة موسيقى الأعراس"
أي واحد؟
بسرعة، بسرعة، أسرع
يجب تجربة الإضاءة ...
هل قمت بسرقة
الإتصال من العمود؟
اذاً؟ هل يجب عليّ
سحبه من منزلك؟
أفصل الخط الآن ... أفصله!
لـماذا؟
أخبرتك ... لا
غش في "زواج مُبارك"!
مولد كهربائـي و
ديزل سيكلف 15 ألف
لا يهم، ولكن لا غش
أفصله فحسب وإلا سأتصل بمكتبك
"فرقة موسيقى الأعراس"
تكاليف خبيرة التجميل من ضمن
الـميزانية، لا تقلق، هل هذا جيد؟
أرجع الشاحنة بعد إفراغها
أحضر الأغراض هنا ...
وبحذر شديد
لا تسحق الأزهار
يجب أن تبقى بشكلها
هل اتصلت به؟
أجل ... لـماذا؟
أول حفل زفاف لشركتنا
وبدون أزهار "مقصود"؟
"مقصود"، ميزانيتنا منخفضة
ولكن انتي انسانة كبيرة
لقد كانت غلطتي وغلطة "تشاندا"
في حفل زفاف الضابط ...
وأنتِ تحملتي الـمسؤولية ...
لا تقلقي بشأن الـميزانية
أخبريني من هو الـمسؤول عن الطعام؟
تكلمت مع "بنسال"
تذكري شيئاً واحداً ... ما هو أكثر
شيء يستمتع به الضيوف في العرس؟
الطعام!
الجميع سينسون
الإضاءة والديكور ...
"بنسال" سيقدم
الأسوء وسيتقاضى الضعف
"راجندر" هو رجلنا ...
هو يملك مطعماً
صغيراً في "تريلوكبوري" ...
ويطهو أفضل الأطعمة
أنه يحاول ومنذ أعوام
أن يقدم الطعام في الأعراس ...
هيا، تحدث معه
لا ... لا مبتدئين
وماذا لو أفسد الأمور؟
أنت تنظم الأعراس
للمرة الأولى أيضاً
مرحباً يا سيد "راجندر"!
لـماذا تتعامل مع
هؤلاء الـمنظمين؟
كنت سأطلب
طعاماً أفضل
ماذا تقول؟
الطعام لذيذ
التجهيزات مذهلة
كم تقاضى منك هؤلاء
الأشخاص في "زواج مُبارك"؟
ذلك يعتمد على ميزانيتك
دفعنا 250 ألف
فقط؟ حفل زفاف "مونتي"
كلف 500 ألف ...
لم يكن الطعام صالحاً للأكل
لا تقلقا، أنها هدية
هنالك شيء مفقود
لقد حولت هذا الحيّ
إلى "تاج محل" ...
والآن تريد
إحضار طائرة هليكوبتر؟
منسق موسيقي!
العم "بوتاني" لم يضف
منسق موسيقي إلى الـميزانية
وما الـمشكلة في ذلك؟
أعطني الهاتف ...
هل سنتكفل بالدفع؟
سأتصل بـ"سانتي" ...
فرقتك الجامعية ستغني هنا؟
راقبي فقط ...
- "شروتي" ...
أبي،أمي! كيف تبدو الأمور؟
جيدة للغاية
انظري، ابنتنا
فعلت كل هذا بنفسها
ليس لوحدي ... هذا هو
"بيتو" ... شريك في الشركة
مرحباً عمتي
- مرحباً ... ما اسمك؟
أمي ... لدينا العديد من الأعمال
ألقي نظرة على الداخل
أردت أن اسأله عن اسمه ...
"بيتو شارما" ... مع التشديد على الواو
"راجو" هل يعمل الـمولد الكهربائـي؟
- نعم، "بيتو" ...
اضأ الأنوار اذاً!
"سانتي" ... أين فريقك الآن؟
أسرع وأحضر
سيارة أجرة ... هنالك حفلة
"أحلام ملونة" ...
"مشاريع استثنائية"
إعلان مجاني يا صاحبي ...
أول حفلة مباشرة
حمل الفيديو على "يو تيوب" ...
كلكم ستصبحون نجوماً
وأيضاً ستحصلون على الطعام مجاناً!
الـمرة الأولى ...
"عيونك الداكنة والـماكرة ..."
"لا تخجل ابداً ..."
"تبدو مخادعة، كصوت Hi-Fi"
"توقف قلبي عن النبض ..."
"أتسائل ما السبب؟"
"عيونك الداكنة والـماكرة ..."
"لا تخجل ابداً ..."
"تبدو مخادعة، كصوت Hi-Fi"
"توقف قلبي عن النبض ..."
"أتسائل ما السبب؟"
"مثل بسكويت مغمس بالشاي"
"هكذا اتضح لي
كيف ستكون حياتي"
"وكيف خسرت نفسي"
"هكذا اتضح لي
كيف ستكون حياتي"
"وكيف خسرت نفسي"
"تنحى جانباً، ابتعد يا فاشل ..."
"وتوقف عن اللحاق بي"
"أعرف من أي نوع أنت"
"سترى ..."
"سأرمي بحذائـي على رأسك"
"روميو بدون جولييت ...
قفل بدون مفتاح"
"هكذا اتضح لك
كيف ستكون حياتك"
"وكيف خسرت
نفسك من أجلي"
"هكذا اتضح لك
كيف ستكون حياتك"
"وكيف خسرت
نفسك من أجلي"
"أبرزت عضلاتي
ورتبت شعري"
"ومشيت أمامي"
"وأنفك مرفوع
فوق السماء"
"لا تستطيع إبهاري ..."
"بعضلاتك
وشعرك ..."
"لأن قلبك الـمخادع ..."
"يحتاج إلى تغيير"
"مثل ما العسل يغري النحل"
"هكذا اتضح لك
كيف ستكون حياتك"
"وكيف خسرت
نفسك من أجلي"
"هكذا اتضح لك
كيف ستكون حياتك"
"وكيف خسرت نفسي"
"تحت نافذتي، لـماذا تنتظر؟"
"تقوم بخدع فاشلة"
"تصفر الألحان القذرة ..."
"لـماذا الإزعاج؟"
"غير موقفك
و وافقني"
"هل تريد الحرية
أو الحياة معي؟"
"أجعل قلبك رقيق
وسترى ..."
"أنا رائع و واثق
انظر إلي فقط"
"لقد هزمتني
مثل نحلة طنانة"
"هكذا اتضح لي
كيف ستكون حياتي"
"وكيف خسرت نفسي"
"كهذا اتضح لك
كيف ستكون حياتك"
"وكيف خسرت
نفسك من أجلي"
"هكذا اتضح لي
كيف ستكون حياتي"
"وكيف خسرت نفسي"
مرحباً ...
الـمحل يعمه فوضى! أجل، اتصلت
بهم ... سأعيد الاتصال بك
كم عدد الـمرايا في الداخل؟
أكملت؟ اثنان آخران؟
ماذا تفعلون يا شباب؟
من سيصلح كل هذا؟
الأثاث مستخدم
ولكن حقه مدفوع
أعرف بأنه ليس جديد
يجب إبقاءه هنا
لا ... سأجلس هنا
اصمت ... لـماذا
لا تريد هذه الـمنطقة؟
أنسى أمر "قطب مينار"
تعال إلى هنا وساعدني
ساعد نفسك
محلك في الطابق السفلي ...
وبيتي في الطابق العلوي
هل أنا سكرتيرتك؟
حتى أنفذ كل أعمالك؟
سأضع علبتك فوق هذا
... استلقي وتابع التلفاز
لندفع سريرك بإتجاه
الزاوية ... افتح النافذة ...
ما أجمل الـمنزل!
سنمرح للغاية!
"أفكار ..."
"خطط ..."
تعال، لنشرب الشاي
هل أنت هنا؟
كيف حالك اليوم؟
"أفكار ..."
"خطط ..."
"مشاريع"
من هم أقارب هؤلاء الأشخاص؟
يبدو أنهم ليسوا
من الـمدعوين
دعيهم وشأنهم ... ليس من
الـمعقول أن يأكلوا كل الطعام
خمسة صحون زيادة تكلف 1500
روبية، من سيدفع عنهم؟
خذي الـمبلغ من حصتي
أقترح عليك إنشاء مركز خيري
للـمتسللين إلى الأعراس
حفلة العريس ستقام بعد ثلاث ساعات
لذلك سأبقى في الـمكتب
أخبري أبي أرجوكِ
سأراكَ بعد الغد
ماذا تفعل يا "بيتو"
ستوقعني أرضاً
أنا خارجة الآن وتركتُ
التقويم في الـمكتب
أخبر الكاهن "أوغست"
ليس من الـممكن ...
إيجاد يوم مُقدس
في شهر نوفمبر
مرحباً شركة "زواج مُبارك"
- مرحباً شركة "زواج مُبارك"
كيف يمكننا إلغاء
حجز شخص آخر من أجلك؟
لا يا رجل ... ليس ممكناً على الإطلاق
تقويم الحجوزات مزدحم ...
"مشاريع"
"أفكار، خطط، مشاريع"
أي باقة تفضل؟
البلاتينية، الذهبية، أم الفضية؟
لا، هذا جزء من الباقة البلاتينية
مراسم الحناء ليست
مشمولة في الباقة الذهبية
واضح، ولكن باقة حفل
الزفاف هي الفضية
أجل هنالك باقة برونزية كذلك ...
ولكن للجنازات! هل لديك جنازة؟
مرحباً ... لقد
اختفيت كلياً يا سيد "داوان" ...
لم أكن سأطلب منك
لو كانت هناك مساحة
اذا لم تدفع الـمقدم
لن أنظم حفل الزفاف ...
ماذا تفعل؟
لنتناول الغداء
وماذا لو لم يدفع
هذا الجاموس الـمقدم؟
اذا، تجويع نفسك
سيجعله يدفع أسرع؟
أعد لي هاتفي ...
لم تتناولي أي شيء
حتى بسكويت منذ الصباح
تستطيعين إقناع الجاموس
حتى بعد عشر دقائق
ستحولني إلى شرهة للطعام
حسناً اسمع، نظمنا
26 عرساً حتى الآن
ما هي الخطط الـمستقبلية؟
ثلاث سنوات أخرى ...
والزواج بعد ذلك ...
وطفلين، اتفقت مع والديّ على وقت
زواجي وهو عندما أبلغ 25
حتى ذلك الحين أنهم يبحثون
عن عريس مناسب لي ...
اختيارهم هو الأفضل
يا سيدة "كاكر" لستُ
أتحدث عن هذا الجانب
مستقبل الشركة! مستقبلنا!
نحن ملك وملكة
الأعراس الـمحلية ...
متى سننظم الأعراس الفخمة؟
ليس الآن، نحتاج إلى
رفع مستوانا ...
خطوة بخطوة ... أعطني الصلصة
هل ستتزوجين زواجاً تقليدياً؟
ماذا غير ذلك؟ لا أريد أي
سخافة الحب وتعقيداته
لا تقلقي
لا أظن بأنك ستقعين
في الحب وتعقيداته
لا أحد يريد أن يصاب
بالعمى وهو ينظر إليكِ
حقاً؟
من سهر الليل بأكمله
في عمل الفيديو؟
ومن يرفض أي
علاقة رومانسية ...
تركتيني أتسائل هل أنت
فتاة أم أميرة محاربة؟
يا رجل، لو لم أكن
الأميرة الـمحاربة ...
... لكنت الآن تتمنى
أكل هذه الـمعكرونة
وتقطع قصب السكر
في مزرعة والدك
صحيح! بفضلي أنا ...
أسستِ شركة
"زواج مُبارك" ...
لولاي بقيتِ حتى الآن
تركضين خلف "تشاندا"
بفضلك؟ صحيح!
أجل بفضلي
أليس صحيح؟
قولي ذلك
لا تتباهى ...
وأعد لي هاتفي، أريد
إسترجاع مالي من الجاموس
هؤلاء اللصوص سيسرقونا دائماً
حان وقت تنظيم
أعراس الأثرياء!
أيضاً؟
كيف سنصل إليهم؟
كيف سنحصل على جهات الإتصال؟
فقط قولي نعم!
نعم! قلتها، ماذا الآن؟
ما اللذي تقوله؟
لا أسمع أي كلمة
لا تقلقي! نعرف تماماً
الترهات التي تقولها لهم!
لا تتحدث بالإنجليزية!
"بيتو" ... هيا بنا
سنعود بعد خمس دقائق
سيد "بانكاج" ... سيدة "سونيا" ...
مرحباً ... "زواج مُبارك"
ولكن هل التقينا من قبل؟
لا ... ونعم ... لا شخصياً
ونعم في الـ"فيسبوك"
حفل زفاف ... أنتما ...
تنظيم ... نحن!
في الواقع نحن مستعجلان
رقمكم مكتوب هنا؟
سنتصل بكما
لا داعي للإتصال ...
لنتمشى ونتحدث
أنتما ذاهبان إلى السيارة
صحيح؟ سنوصلكما إليها
آسف للغاية ولكننا
اخترنا "تشاندا نارانغ"
ما هو التصميم الذي أقنعتكما بإختياره؟
كلاسيكي، ملكي، أو "مهراجا"؟
كلاسيكي!
تصاميم مكررة
مئات الـمرات
سيكون حفل زفافكما
عادياً ومملاً، أمر محزن!
لا تملك الوقت
للتدقيق في التفاصيل
ستنظم ثلاث أعراس أخرى
وعرسكما في الأسبوع نفسه
سننظم حفل
زفاف واحد فقط
إخلاص تام لكل زبون بنسبة
100 % ولـمدة ستة شهور
من البداية وحتى النهاية،
لا مساومة على ذلك، نعدكم
سيد "بانكاج" أنت الآن
تدير أعمال والدك ...
ولكن في قلبك مازلت
رئيس الاتحاد الطلابي ...
... الذي نظم مهرجانات الجامعة
النابضة بالحياة ولـمدة 3 سنوات
التقيت بها خلال
مهرجان جامعي، صحيح؟
وأنتي الـمغنية الرئيسية
في فرقة الجامعة ...
وحصلتِ على الجوائز أيضاً
ولكن الآن تريدان "تشاندا نارانغ"
أن تنظم حفل زفاف ممل وكئيب
حسناً، بحثتما
بحثاً شاملاً عنا
أنا منبهر، ولكنني لا
أعرف أي شيء عنكما
كيف سأوقع أي عقد معكما؟
سيدي ... حفلات الزفاف
ليست مجرد عقد بالنسبة إلينا!
سنبذل كل جهودنا حتى يكون
عرسكما أسعد يوم في حياتكما
السيارة هنا ...
اذا صدقتما كلامنا
فأرجوكما اتصلا بنا
سنكون في الانتظار
حسناً، وداعاً
هيا بنا يا "شروتي"
ماذا تفعل؟
لم يتبقى أي شيء يُقال ...
لقد شعرا بالـملل ...
واذا لم يتصلا؟
لا يمكننا الرجوع الآن ...
لا معنى لرجوعنا
"شروتي كاكر" ...
"بيتو شارما" ...
هل أنتما متفرغان يوم الأحد؟
تفضلا بالدخول
ما هو رأيكم؟
الأفكار واعدة
- جميلة!
أفضل فكرة هي دخول العريس!
كنتما تنظمان أعراس
بميزانية منخفضة من قبل؟
لنقل مليون روبية، صحيح؟
أجل، إلى 1,75 مليون روبية
كلاهما يلبسان بذلات رسمية سوداء
ويحضران اجتماعات الإدارة طوال اليوم ...
ولكن بالنسبة لحفل زفافهما
يريدان شيئاً ملوناً ...
تصاميمكما ملونة ... وأسلوبكما
نابض بالحياة كثيراً
سيكون
استثمار بالـملايين ...
ولكن سمعتنا
ستكون على الـمحك
والـمجازفة مع
مبتدئين ...
لستُ متأكداً
سيدي ...
الشخص يبني
سمعته بنفسه ...
ويخربها بنفسه أيضاً
وبالنسبة إلى كوننا مبتدئين ...
منذ 44 عاماً
أراد أحد الشباب
صنع إطارات ...
إطارات دراجة ...
طلب الشاب من والده
أن يستثمر في الـمشروع
و الوالد وضع
الـمال في يد ابنه
لم يقل له "يا ابني
انت مبتدأ ..."
"... لن تقدر على
تجارة الإطارات"
واليوم ذلك الشاب
جالس أمامنا
ملك الإطارات بنفسه
وأنا متأكد بأنه سيعطينا فرصة
تماماً مثل ما فعل والده معه
تم إحتلال مزارع عائلة "ساينك" ...
إحتلال!
جاهز يعني جاهز!
لا أريد أي تأخيرات ...
وتفقد الإضاءة
مرة أخرى
هيا، كل العمات في الخارج
أرجوكم ... لا تراقبوا الفتيات
اخرجوا
بهدوء، لا داعي للعجلة ...
تفقد الأمور فقط
هل وصل الكهربائـي؟
تفقد مقبلات الروبيان أرجوك
يجب أن تكون طازجة
ماذا جرى؟ أخبرنا، سنقوم به
العريس وصل،  اذهبوا
لا داعي للتوتر، اذهبوا
لهذا السبب أكتب قائمة
بالأعمال دائماً
العريس وصل
أحضر الـمشروبات
سأفتح البار يا عم
وستحصل على أول شراب
بالتأكيد
حسناً، أريني
تبدين رائعة! ألم أقل
أن كل شيء سيكون رائعاً؟
ابنتك جميلة، أليس كذلك؟
أين علقت؟
أعلم مديرك كيف يدير عمله!
اذا لم تصل خلال نصف ساعة
مصيرك بين يديك
ياللهول ... لم تغادر حتى الآن ...
الحفلة بدأت الآن
لنذهب يا "سونيا"
اجهزي في خمس دقائق
أنا أحذرك، "بانكاج"
لن ينتظر أكثر من ذلك
اسرع وتفقدهم والا
لن يجهز منهم احد ...
خلال خمس دقائق
دعيها تجهز بسرعة
"بيتو" ادخل ارجوك
اذهبي يا "شروتي"
- هل "بيدي" جاهزة؟
جاهزة بالكامل
- معدات الكاهن؟
مستعدين
- حسناً
هل فتحت الشمبانيا الـمستوردة؟
ماذا تعني بنعم؟
أخبرتكم ... أنتم ...
أفسدتوا الأمر
دائماً اخدم بابتسامة
حتى الشخص الغير جائع
سيرغب في تناول الطعام
أنهم يمارسون
هذا العمل منذ 7 سنين ...
يعرفون ما يفعلون جيداً ...
أسرعي
واستقبلي الضيوف
سأقول هذا
مرة واحدة فقط
سأستلم هذه الجهة
مراسم وضع أكاليل الورود
على وشك أن تبدأ ...
هذا مسرح متحرك ...
نسق مع "كيرتي" ...
الـمسرح يدور و
الأغاني تبدأ بالتدريج
سنبدأ يا "بيتو"
أعطيت الأقارب الورود
والزينة الـملونة، صحيح؟
العديد والعديد
- يجب أن لا يقف حمام الزهور
أجل، أجل ... الـمحرك قوي ...
بقوة عالية ... لا تقلقي
شركة "زواج
مُبارك" ... عمل ممتاز
اتصل بنا لتنظيم أي عرس
- بالطبع
بالطبع، استمتع
الا تبدو جميلة؟
- جميلة للغاية
اخترتُ لها ملابسها
- تبدو مثيرة
سيدة "شروتي"، سيد "بيتو"
أجل، اذهب ...
الـمحرك لا يعمل
والـمسرح لا يدور
ماذا؟
نحن قادمان
الـمحرك لا يعمل
- ماذا جرى؟
أنه لا يعمل
- اتركه
قلت لك تفقده يا "بيتو"
تفقدته في الساعة الرابعة
سنبدأ يا "بيتو"
تصرف
أنا أتصرف الآن
انظري، جربيه الآن
لا يعمل ... تصرف
"بيتو"
"شروتي"
نجحنا يا صديقي
هذه هي البداية فقط
نملك خطة أكبر
بكثير من الأعراس
أنا مقتنعة بما لدينا الآن
أكبر من هذا!
اذاً؟ "زواج مُبارك"؟
عندما تصرف الـمال
هنا تبدأ الـمشكلة
خذ هذا ...
للسهرة الـموسيقية
حفلة كوكتيل والعرس
شكراً لك يا سيدي
أحسنتم، "زواج مُبارك"!
استمروا! - شكراً جزيلاً
سيدي ... شكراً لك
كم هي حصتي؟
بعد الدفع تبقى لدينا 6 ملايين
روبية من 20 مليون روبية
3 ملايين لك و3 ملايين لي
لا، 1 ونصف لك و1
ونصف لي، والباقي ...
3 ملايين مخصصة
لتطوير شركتنا
لا، على الأقل
2 مليون لك و2 مليون لي
لا، 1 ونصف مليون
يبدو أنه ناقص، عشر
ملايين بها ثمانية أصفار
لا، يا غبي، سبعة!
أي أغنية أشغل؟ أي واحدة؟
أجل؟ هذه؟
حسناً يا أصحاب ... أنا ذاهب
لا، لا، لا ،لا
- لا يتحرك أحد
هذا الرجل يقول الحقيقة!
- عظامي ستتكسر
فقدت 200 غرام من وزني
هذا واضح، أتمنى أن نستمر
بالعمل كما فعلنا اليوم ...
وتصبحون وأنا معكم أثرياء
ستتركهم يعملون بجد ...
وستستمع بالحفلات
مجاناً ...
هل نغادر الآن؟
- حسناً، نراكم فيما بعد ... لنذهب
حسناً ... تصبح على خير
حسناً
وداعاً ... وداعاً ... وداعاً
شغل هذه الأغنية ... هيا
لا، دعني أستريح
دعني أستريح
"بيتو" ...
هل تستطيع إيصالي إلى الـمنزل أرجوك؟
أجل، بالطبع ...
شاي؟
- هل أعد الشاي؟
هل تريد يا عزيزي؟
عزيزي؟
لا تتعبي نفسك ...
لن تعرفي أين
أحتفظ بالشاي
أرجوك أذهب لتغيير ملابسك يا عزيزي
عزيزي؟
هل نغادر؟
هيا بنا
أنت هنا؟
كيف كانت حفلة
الزفاف في الـمزرعة ليلة الأمس؟
هل سارت الأمور على ما يرام؟
رائع، عمل راقي ...
شركة "زواجُ مبارك"
عملها راقي دائماً
ستفوتني الحافلة، لنتحدث
في الـمساء، حسناً؟ وداعاً
وداعاً ...
فطور؟
يا عم ...
سأوُصِل العم ...
تعال يا عم
سأوصِلكَ بسرعة ...
يمكنك أن تجلس من جهة واحدة يا عمي
حسنا, هيا, هيا
!أيها المشهور
ألم تتعرف عليّ؟
ميكا", يا صاح"
,لا رسائل إلكترونية, ولا رسائل قصيرة
أين كنت يا رجل؟
"لقد مر شهر على إنتقالي إلى "دلهي
لكنك أصبحت نجماً مشهوراً
غيرت بريدك وحتى رقم هاتفك وكل شيء
إخرس -
إنظر -
!مستحيل
لدي صديقٌ في الجريدة وحصلت على رقمك
منه
.في الصفحة الثالثة, ليس سيئاً أبداً
"بيتو شارما", و "شروتي كاكر"
سأخبر "شروتي", لا أعتقد أنها قرأت هذا
أظن أنها ستقرأها عندما تأتي إلى المكتب
ما المشكلة؟
لماذا أنت متجهم هكذا؟
كلاّ, لست متجهماً
مكتوب على جبينك بحروف عريضة... قُضي عليّ
هذا يعني بأنها قد رأتها أيضاً
من؟
ما الأمر؟
تغنين اليوم؟
ما هذا الهراء؟
ألم أكن أغني من قبل؟
من قبل, "شروتي" كانت تتحدث معي بعفوية
"لكن منذ هذا الصباح بدأت بمناداتي بـ"عزيزي
هل تعلم بأنها أعدت لي الشاي هذا الصباح
شاي سيء
لكنها الـمرة الأولى, التي تصنعه بنفسها
لهذا الأن تراني أفسدت الأمر جداً
ما رأيك في "بيتو؟
!إنه كما كان
لماذا؟
هل نمت له أجنحة فجأة؟
أجل, لقد نمت له أجنحة
فتى القرية الصغير غدا رجلاً كبيراً
أعتقدت أنه أنتِ من نمت له أجنحة
"هذه المرة الأولى التي تُثنين فيها على "بيتو
!لقد قضي عليّ تماماً يا رجل
قُضي عليك؟
ماذا تعني؟
لقد كنت تلاحقها لفترة طويلة
والأن بعدما أصبحتم مع بعضكما,بدأت في البكاء؟
إنها ليست من النوع الذي تقول عنه, إنها
من النوع العاطفي
ستعتقد بأن ما حدث بيننا هو حب
لا تستطيع القيام بعلاقة حب مع الشخص الذي
تعمل معه
ماذا؟
إنها مبدأ في التجارة, لن تفهم ذلك يا صاح
لو كان ما حدث مع شخص غيرها
لكنت أنهيت الموضوع في دقائق
لكن مشاعر "شروتي" ستُجرح
لا أستطيع جرح مشاعرها
لقد أعطتني عمل
جعلت مني رجل
صحيح.. لقد قُضي عليك يا رجل
!أجل
إنها صديقتي يا رجل
إنه صديقي يا أمي
ألا يتزوج الصديق؟
من أين جئت بالحديث عن الزواج الأن؟
"أنتِ من تبنين جسوراً لـ"بيتو
أعتقدتُ بأنكِ غيرتِ رأيكِ
كنت أقول بأن الرجال ليسوا كبعضهم فقط
...لنأخذ "بيتو" على سبيل المثال
يقوم بصنع الشاي ويقوم بأمور المطبخ
أظن بأنه سيسمح لزوجته بالعمل بعد الزواج حتى
كيف أبدو؟
لقد أفسدتِ شعري
لا يهم
اتركيه الأن
"أشعر بإحساس جديد"
"أشعر بك بالقرب مني"
"ألوان الأمس تغيرت"
"إلى ألوان الغد الساطعة"
"نحن في منتصف طريق الحب"
"سنمشي بقية الطريق, بخطوات الوقت"
"نحن في منتصف الطريق"
"لا أعلم هو هل صبر أم إمتحان"
"...أشعر بشيء جميل"
"شعورٌ رائع"
"نشاط الأمس عبارة عن ماضي"
"وهدوء الغد هو القادم"
"نحن في منتصف طريق الحب"
"سنمشي بقية الطريق, بخطوات الوقت"
من فعل هذا؟
سأقطعُ رأسك
ماذا لو أُصيب أحد ما؟
لا أعلم ما أنت مُقدم عليه؟
"سنمشي بقية الطريق, بخطوات الوقت"
"إذاً, يا سيد "بيتو
لقد إستيقظت باكراً يا صاح
لماذا تبدو كأنك أخفقت في شيء ما؟
لا شيء, أنتِ تتحدثين بطريقة عفوية
إذاً؟
هل تريديني أن أتحدث معك بشكل رسمي
يا سيد "بيتو"؟
كلاّ, بطريقة عفوية أفضل
لماذا تبدو غريباً هكذا؟
أبداً
...بالطبع أنت غريب
...والأن لنأخذ الشاي على سبيل المثال
قمت بإعداد الشاي مساء الأمس في البيت
وبعد رشفة واحدة فقط أمي وأبي
قالوا لي الحقيقة
بأن "شروتي" لا تستطيع إعداد الشاي
بشكل جيد
لكنك من بعد ذلك اليوم -
أي يوم؟ -
أنت تعلم أي يوم
وأنا أقوم بإعداد الشاي لك وأنت
تشربه بدون أن تقول الحقيقة
هل تعتقد بأنك لو قلت الحقيقة ستجرح مشاعري؟
بأن تقول أن الشاي سيء؟
منذ متى أصبحت مُراعياً لمشاعر الآخرين؟
...الذي حدث بيننا
حدث وانتهى
...لا تقلق, أنا لست مثل الآخريات
...اللاتي يلتصقن بك كالصمغ
وأنت تهرب منهم دائماً
لا مشكلة لدي فيما حدث بيننا
لا مشكلة؟
كلاّ
فقط كن "بيتو" الذي أعرفه
لماذا أنت جادٌ هكذا؟
لقد أفزعتيني كثيراً
طريقة تصرفكِ بعد ما حصل بيننا
تصرفي؟
أعتقدت بأن "شروتي" وقعت في حبي
لكنكِ لستِ من النوع الغبي
الذي يلتصق كالصمغ
أنا لستُ غبية
!صحيح
الجميع يرتكبون الأخطاء
أخطاء
احذفي الخطأ وواصلي حياتكِ
هل أعد لكِ الشاي..بالزنجبيل؟
أجل
لقد كنتِ محقة فيما قلته, الحب والعمل
لا يمكن أن يجتمعا
أنا دائماً على حق
والأن انتبهي لي
سوف نحلقُ عالياً
لقد ولى زمن هذه الغرفة الصغيرة
والدراجة المهترئة
سأحصل على "مرسيدس" قريباً
فقط تخيلي لو أن الحب دخل بين
شركاء العمل
سيضيع كل شيء
اتركي "المرسيدس" لن نحصل حتى
على سيارة رخيصة
اذاً ...
أنتِ سعيدة, أنا سعيد
"مرحباً, "وزاج مبارك
اتصلت مسبقاً؟
كانت هنالك مشكلة في الخطوط لكن الأمر
سوي الأن
أجل, سأكون هناك قريباً
"سأذهب للمطبعة للتأكد من بطاقات "كارلا
"وأنتِ تعالي مباشرةً للإجتماع مع "أسماء" و"ظافر
حسناً؟
!وداعاً
"نحن في منتصف طريق الحب"
غبية
غبية, حمقاء
كُنتِ تتبعين قوانينكِ, أليس كذلك؟
إذاً, لماذا هذه الزلة العاطفية؟
إذا زللتي مرة أخرى, ستموتين
!والأن لا تبكي
!ولا دمعة واحدة
"مرحباً, "زواج مبارك
"نعم يا آنسة "أسماء
أجل, بالطبع سوف نتقابل
أجل في الساعة الـ 12 تماماً
أسماء" و"ظافر" أناسٌ رائعون"
إختيارٌ صائب لمكان المقابلة
قليل من المرح, وقليل من الحديث
جو رائع, أليس كذلك؟
أستطيع القيام بالمقابلة بنفسي
ما رأيك بالإستمتاع بالجو؟
حقاً؟
أستطيع الذهاب؟
المعذرة, هل أنتم "زواج مبارك"؟
أسماء" و"ظافر"؟" -
أجل, مرحباً -
"بيتو"
"زواج مبارك"... "زواج مبارك"
إنها فكرة رائعة
لكن ماذا لو لم يكن هناك خزامى
لدينا خزامى
وسوف نستخدم الخزامى
لماذا ترفضين تصميمي بهذه الطريقة؟
هادىء جداً
الناس يأتون إلى "وزاج مبارك" من أجل
البساطة لا الهدوء
الطبقة الفقيرة من كانت تطلب البساطة
هذه حفلة لأصحاب الطبقة الراقية
أنا بنفسي من الطبقة الفقيرة
وأفهم البساطة فقط
أنت من طبقة راقية
"من "لندن" و"أمريكا
إحتفظ بطبقتك الراقية والفقيرة لنفسك
لم يتبقى لنا إلا 5 أيام
"إفعل ما أشتهر به "زواج مبارك
لا تُجبر الناس على ذوقك الخاص
هل أضع صلصة الصويا على المعكرونة الخاصة بكِ؟
سأكل في البيت
ألم تستطعي قول ذلك ذلك
قمت بطلب الطعام؟
هل سألتني؟
كنت أصرخ بالطلب هنا
,اثنين معكرونة ودجاج مشوي
اثنين معكرونة ودجاج مشوي
هل عليّ القلق من أجل عملي
أو من أجل كلامك الفارغ؟
ليس لديّ وقت للشجار
"لقد أرسلت القائمة لـ"راجندر
"وأنت أعطي هذه التصاميم لـ"مقصود
وأنا سأذهب غداً للموقع مباشرة من البيت
سيكون من الأفضل أن تصل في وقتك
إسمعي, "شروتي", إنتظري
هل فقدتِ عقلك؟
دعيه يذهب, أنا سأوصلكِ
اتركني
إذا لم أُرد الذهاب معك فلن أذهب
تعمل من الحبة قُبة
فلتذهبِ إلى الجحيم
هيا بنا
حسناً, إقرأ عقد النكاح
مبتدئاً ببسم الله
دع الموسيقى تعمل
إبدء أرجوك
"ظافر خان"
ما الأمر؟
لقد كان جيداً إلى الأن
ثمة مشكلة هناك في تلك الجهة...كلاّ؟ -
أجل؟. أي صوت؟ -
أين عقلكِ هذه الأيام؟
لا تتكلم بشيء لا فائدة منه إذا لم تكن
تعرف ما الحل لهذة المشكلة
الصوت من مسؤولياتكِ أنتِ
ابدأ أرجوك
"ظافر خان" ... "أسماء صديقي"
سانتي", قلت لك ألف مرة من قبل"
تأكد من كل شيء مسبقاً
أنتم تتقاعسون وأنا من يتحمل الإحراج
أجل, أقبل
!تهانينا
"سانتي", "زواج مبارك"
!هيا يا شباب
"بيتو"
سأموت لكني لن أرقص معكِ
إفعلها فقط من أجل إرضاء الزبون
"عيناك السوداء الماكرة"
"ليست خجولة جداً"
"تبدو ماكرة, جميلة جداً"
"تجعل قلبي ينبض بسرعة, أتسائل لماذا؟"
"عيناك السوداء الماكرة"
"ليست خجولة جداً"
"تبدو ماكرة, جميلة جداً"
"تجعل قلبي ينبض بسرعة, أتسائل لماذا؟"
"مثل البسكويت عندما يُغمس في الشاي"
"هذا ما ستؤول إليه حياتي"
"هكذا خسرت كل شيء"
هل أحضرت اللوحات؟ -
هل عددت الطاولات؟ -
هل فحصت المازج؟
إسمع... كل هذا
هل أُقلكِ للبيت؟
لا تأتي إعتباراً من الغد
آتي إلي أين؟
,أنتِ من تأتين إلى المكتب
أنا أعيش هناك
إحزم أغراضك وأخلي الغرفة قبل وصولي
في الغد
ما هذا الكلام الفارغ؟
بيتو", الشراكة إنتهت"
ماذا؟
إذا إستمرينا في العمل مع بعض, فشركتي
زواج مبارك" ستصبح كارثة"
شركتكِ "زواج مبارك"؟
منذ متى أصبحت لكِ لوحدكِ؟
لا تصرخ
زواج مبارك" كان فكرتي"
جهدي أنا
سيُدفع لك مقابل ذلك
حاولي وأنهي الشراكة, وسوف
أرفع عليكِ قضية
هذا ليس طلاق لكي نذهب للمحكمة
!سنقوم بتقسيم الأشياء بيننا
هذا قراري النهائي
لماذا تدمرين هذا العمل العظيم؟
فكر بهدوء
ماذا قلت؟
تصرفي؟
!هذا هو الأمر إذاً
إذاً, لماذا عليّ ترك "زواج مبارك"؟
هل كانت غلطتي لوحدي؟
'أنتِ قلت 'دعني أرتاح
,فقلت في نفسي دعها ترتاح لابد أنها مُجهدة
كيف لي أن أعرف؟
!أنت
عُد لقريتك, لأبيك
إذا كنت فقط تريد كسب المال.. إبحث عن عمل آخر
سيدفع لك والدك تكاليف عمل ولده الصغير
وإذا لم ينفع ذلك, فقطع قصب السكر
"لكن لا تعد مرة آخرى لـ"زواج مبارك
فهمت... أنا طفل
سوف أجري هارباً للبيت وذيلي بين أقدامي
تظنين أني سأفعل هذا؟
سأظن بك الشيء الذي تكون أنت عليه
كل شيء إتضح اليوم
وأخذ منك ذلك 3 سنوات؟
لا أستطيع فعل شيء بنفسي, أليس كذلك؟
أنا لم أرى ذلك
,سأبدأ عملي "زواج مبارك" من الغد
وسيكون أفضل من عملك بمائة مرة
هيا بنا, إنه مجنون
للجحيم أنتِ وشراكتكِ
للجحيم أنت أيضاً
ما البرنامج؟
ما الذي يجري هنا؟
لا تسأل
!أتمنى أن لا يكون هناك انفصال
ومن سينظم لحفل زواجي الأن؟
أين هما؟
خذ هذه العشرين, لقد أعطيت الآنسة
شروتي" حقها"
هل ستشتري سيارة الأن؟
هل أستطيع أخذ الخوذة؟
خُذ
أيها اللص
"لا يحق لك أن تأخذ شيئاً يخص شركة "زواج مبارك
هاهو لن آخذه
أيها الكلب... أيها الحقير
من أين أتيت لكي تفسد حياتي؟
صباح الخير يا آنسة -
ما الأمر؟ -
زواجي... لقد تحدثنا... التخفيض
لقد أتصلت بكِ عن طريق الهاتف -
تعال في الغد -
حسناً, سأعود غداً
اترك هذه الحمقاء وتعال معي
سأعطيك أفضل عرض -
كم؟ -
.سوف يسرقك
هل تريد شاي أم قهوة؟
قهوة؟ -
نحن نقدم المشروبات الباردة -
إنسى المشروبات الباردة, احتسي معنا الجعّة
...هل تقدم المشروبات الباردة -
أنا من علمه كل شيء -
لا تقع في فخها
سوف يخذلك
يخذلني؟
,إنسوا أمر تزويج الناس
وقوموا بتطليقهم من بعضهم
أنتم تلعبون بعواطف الناس
,أنا أريد أن أتزوج
تباً لكم
أيها القروي, اشتري تذكرة للعودة
لبيت والدك
وقم بتقطيع قصب السكر
,سأحول "دلهي" هذه إلى قرية
احترسي أيتها اللعينة
اغرب عني أيها الحقير
ستكون هناك بعض الأنشطة من مكتبي هذا
زيجات كبيرة لبنات رجال أغنياء
كل زيجات بنات "دلهي" سأنظمها هنا
وبحلول العام القادم سأفتتح مكتب أكبر من هذا
وماذا ستسمي شركتك؟
زواج مبارك" الأصلي"
كلاّ يا صاح
يا رجل, "ككار" المزيفة وأنا الأصلي
كلاّ
زواج مبارك" الجزء الثاني؟"
"عودة "زواج مبارك
كلاّ
زواج مبارك" الموسم الثاني"
هل جُننت؟
جرب "زواج سعيد" يا سيدي
مكتوبة بالإنجليزية
"حسناً, لتكن "زواج سعيد
"مرحباً "زواج مبارك
"أقصد "زواج سعيد
ألم يكن هناك شريكين في "زواج مبارك"؟
كان مساعدي وليس شريكي
لقد تخلصت منه
لقد كان متطفلاً
زواج سعيد"؟"
ألم يكن الاسم "زواج مبا...؟
لا تقل ذلك الاسم, إنه ملعون
سيخرب زواج ولدك
عندما طردته قام بفتح شركة خاصة به
لكي يأخذ زبائني
"أتمنى أنك لم تذهب لشركة "زواج سعيد
.لا تفكر في ذلك حتى
إنها شركة ذلك المتطفل
الكل يعتقد بأننا كنا نعمل مع بعضنا
لكن الحقيقة هي, أنا من كان يقوم
بكل العمل
.أفكاري, تنفيذي
ومن يحصل على الثناء؟
كلاّ, كلاّ لا تذكري الاسم, إنه ملعون
سيخرب زواج ولدك
شروتي", عقدك في الحادي والعشرين"
من هذا الشهر وهو أيضاً
ماذا سنفعل الأن؟
لا تقلق, دعنا نحتفل بأول عقد لي
,سأعطيك 500 ألف روبية
وأنت 400 ألف
"و 200 ألف لـ"سانتي
,والأن بعدما ضاعفت لكم الأجور
تعاقد معي
550, 450, 250
600, 500, 300
650 ... 550 ...
لحظة واحدة
لا تتشاجرا في مكتبي, وإلا سأضربكما
استمعوا جيداً
لقد قررنا عدم العمل معكم إذا كان
كل منكما يعمل لوحده
صحيح... إنه محق
...وإذا عملتما مع بعضكما فحينها
.انس ذلك
العرض الأخير 650 ألف
سأدفع لك كل المبلغ مقدم... كل شيء
هل ستغادران أم....؟
أجل, أجل سأغادر
ليس هناك قلة من الباعة في السوق
.لقد تفاقمت المشكلة
ما رأيك يا "مقصود"؟
كلاهما لا يحتمل
ضعه هنا فقط
أنت.. هذا العمود ليس مكانه في المنتصف
أخبريني إذاً أين أضعه
إنظر للتصميم -
فقط أخبريني أين مكانه -
إذا ضللت طوال الوقت أُراقب عملك, فمن
سيقوم بعملي؟
حسناً, أنا آسف جداً, لكن أخبريني
أين أضعه
ألم أُعطك التصاميم؟
.العمل يكون مبنياً عليه
ولا تعبث معي مرة أخرى
هيا بنا
هل هناك أسرع من هذا؟
ستصل للأعلى غداً على هذا الحال
سيدي, أرجوك تفحص ديكور الأزهار
أطلب من السيدة "شروتي" تفحصها
من؟
ومن ستخبر؟
أنا بالطبع
"أنت ضائع طوال الطريق يا صديقي"
"لماذا تحولت إلى شخص غريب يا صديقي؟"
"..ثمة خطب ما"
"يشعر قلبي بأنه فراغ مظلم"
"أنت ضائع طوال الطريق يا صديقي"
"لماذا تحولت إلى شخص غريب يا صديقي؟"
,سيدي, هذا نصف المبلغ المتفق عليه
هنالك عقد بيننا
إدفع كامل المبلغ وإلا سأرفع عليك قضية
اتصلي بنا إذا أحتجتِ إلى محامي
أنا وولدي الذي أفسدتِ زواجه محامين
تصبحين على خير
"هناك ألم في قلبي"
"ذلك الخيط الحريري الذي ربطناه تقطع"
"إنه ثمن التفرق"
"فقط الذكريات والمعاناة"
"هذه هي حالة قلبي يا صديقي"
لا عليكِ يا ابنتي
سنحصل على سيارة أخرى, أكبر من هذه
"لماذا تحولت إلى شخص غريب يا صديقي؟"
الحساب لشهر واحد لا لستة أشهر
,أنتم, إذا أحطم بي هكذا
...كيف لي أن أخرج؟
والوصول إلى البنك؟
.لأخذ دفتر شيكاتي
...وأسحب النقود
وأعطيها لكم؟
أفسحوا لي الطريق من فضلكم
أجل, أجل بالطبع, أفسحوا له الطريق
ليذهب إلى البنك
"لقد أخذتَ راحتي معك يا صديقي"
لا أملكُ إلا هذا القدر من المال
أمهلوني بعض الوقت, وسأعطيكم الباقي
وكيف ستعطيننا المال المتبقي يا سيدتي؟
حتى تدفعي ما عليكِ من ديون لا أحد
في السوق سيعمل معكِ
كيف ستحصلين على عقود جديدة؟
لن أهرب
ثقوا بي
حسناً, لا بأس
لكن لثلاثة أشهر لا أكثر
شكراً لك
مرحباً
ماذا تريدين؟
من "سيدواني"؟
أي مكتب؟
لا أدينُ لشخص اسمه "سيدواني" بأي مال
"السيد "سيدواني", مالك مجموعة "سيدواني
"نملك 10 فنادق أثرية ومنتجعات في "راجستان
"وأكبرها يقع في "بيكانير
ابنه السيد "سيدواني" ستتزوج
ويريد من "زواج مبارك" أن تتولى تنظيم حفل زواجها
هل لكِ أن تأتي إلى المكتب لمقابلته؟
طاب مساءك يا سيدي -
"إذاً أنتما "زواج مبارك -
أجل يا سيدي -
"سيدي, أنا "زواج سعيد -
"أنا لا أريد "زواج سعيد
أريد فقط "زواج مبارك" الأصلي
"لكي أختصر الموضوع, ابنتي "بريتي
التي ستتزوج, أصرت أن تكونا
أنتما من يقوم بنتظيم زواجها
كنت سأقوم بالإتصال بأفضل منظمي الزيجات
..."من "إيطاليا" و"فرنسا
...ومن "بريطانيا", لكن "بريتي" رأت عملكما
في زواج "بانكاج" و"سونيا", لذلك
...قررت
"أن زواجها سيقوم بتنظيمه "شروتي" و"بيتو
لا تقلق يا سيدي, أستطيع تدبر
الأمر لوحدي
لا أحتاج إليه
!لوحدكِ
لديّ ملف
من اليوم الذي انفصلتما فيه عن العمل
وبدأتي العمل لوحدكِ
كانت هناك مشاكل في الكهرباء, مشاكل أمنية
ونقص في الأطعمة
لا يمكن أن تكون هناك مشاكل في زواج ابنتي
سيدي, لن يكون هناك مشاكل
إذا قمت بالتنظيم لوحدي
"بيتو شارما"
مشاكل شركتك "زواج سعيد" أكثر من مشاكلها
هل أقرأها لك؟
كلاّ, شكراً لك يا سيدي
حسناً, من الأفضل لي أن لا تعملا
من بعضكما
لأني وقتها سأستطيع الإتيان بأفضل شخص
في العالم
أما إذا كنتما تريدان العقد,فعليكما أن تعملا
"مع بعضكما كـ"زواج مبارك
...وإلاّ
...سيدي -
كلاّ -
سيدي, سأعطيك 40% تخفيض
"شكراً لك يا سيد "بيتو شارما
سيدي 50
50%
سيدي, من هنا لو سمحت
لقد أصابكما الجنون
أفضل الموت على العمل معها
ستموت على أي حال
أستطعت إبعاد الدائنين عنك لثلاثة أشهر فقط
وليس لمدى الحياة
بعد 90 يوماً ستنام في المجاري
والأن أخبرني ما إن كنت تريد إنهاء حربك
..."مع "شروتي
أو الموت في المجاري؟
غبي
اسمعي, لقد بدأتِ شركتكِ من هذا المكان
وها أنتِ الأن عالقة في بئر وهو في خندق
إنسي الماضي, وتصافحوا وعودا للعمل مرة أخرى
هل غسل دماغك؟
كلاّ, كلاّ هذه كانت فكرتي
صدقت, هو لا يستطيع التفكير لوحده
حسناً
لكن فقط لزواج واحد
تعال للمكتب غداً في الثامنة صباحاً
ولماذا مكتبك؟
ومكتبي؟
"بيتو"
أي شركة يريدها "سيدواني" لتنظيم زواج ابنته؟
"زواج مبارك"
لذلك العمل سيكون في مكتب "زواج مبارك", صحيح؟
...أخي "مقصود", أرجوك
غبي
!على الموعد
هل من أجل إنطباع أول جيد؟ أو؟
وأي إنطباع أول جيد سيفيد بك؟
أستطعت الحصول فقط على بعض الأثاث المستخدم
لحد الأن
لا مشكلة.. الأمور ستكون بيننا لثلاثة أشهر فقط
من الصعب بقائي للأبد
...وأنا لديّ خطة لكي نعمل مع بعض لثلاثة أشهر
بدون قتل بعضنا البعض
وماهي الخطة الأن؟
لقد قمت بتنظيف المطنقة العليا لك
يمكنك المكوث هناك وأنا سأعمل هنا
ودعنا نقسم الشقة أيضاً
لكي لا نحشر أنوفنا فيما لا يخص بعضنا
تم.. الطعام والإضاءة لي
الموسيقى, تصاميم الرقص, والديكور
الأمن -
التصاميم -
ليس التصاميم, أنا من سيقوم بالتصاميم
وأنتِ ستقومين ببعض العمل الفني البسيط
عملك جاري على قدم وساق
إنه هنا يا سيدي
هيا بنا, لنتفقد الموقع
والدي تزوج هنا
ومن ثم أنا
والأن هما الاثنين سيتزوجان هنا أيضاً
الحناء, ليلة الفتيات, وحتى ليلة التوديع
شهر العسل فقط لن يكون من هنا
كل الضيوف سيقيمون هنا
حفلة طويلة لمدة 7 أيام
"ولكن الحفل سيكون بإسلوب "زواج مبارك
أبي, أتمنى أنك تحدثت معه بخصوص
عرض النجم "شاروخ" الراقص
أجل فعلت, هل تستطيعون فعلها
أجل نستطيع -
بالطبع سنفعل -
حتى عرض "شاروخ"؟
أجل
انضمي لنا يوم الجمعة, وأقرئي هذه
المكان خارج المدينة, هل هناك مشكلة في ذلك
كلاّ
!التالي
هل عملت من قبل في تنظيم الزيجات؟
أجل يا سيد "بنقال", نسيتني خلال ستة أشهر فقط
"أنا "بيتو" من "زواج مبارك
ماذا فعلت؟
أين عملت؟
خذ الطلب, اثنين معكرونة واحد بالخضار والثاني
بالدجاج
هل قمت بتنظيم أي حدث من قبل؟
اثنين معكرونة واحد بالخضار والثاني
بالدجاج, رز محمر؟
كلاّ؟ -
حسناً, لا تضف الرز -
التالي
"أقول, أقول"
"سأنظم الزيجات"
"سأصنع منصة الزواج"
"سأصمم الرقصات"
شاي؟
!"شروتي"
نعم
!كنت سأخرج حالاً
"شروتي" -
لحظة واحدة -
سانتي" سيتصل بكِ, أخبريه عن الموسيقى"
تأتيك إتصالات كثيرة أما أنا فلا أحد يتصل بي
"نعم يا "مقصود -
أجل -
أجل, التصميم جيد
سأصل بأمان, لا تقلق
لقد طلبت سيارة أجرة
حسناً, وداعاً
"شروتي"
اتصال آخر؟
.إنتظري, إنتظري
لا نحتاج إلى سيارة أجرة
هيا
أين؟
!للبيت
تتظاهر بأنك كلاسيكي
لكن انظر لسيارتك, إنها معرض للزينة
ليست معرضاً للزينة, بل أنيقة
كان يجب عليّ الخروج من المحل مثلما فعلت أنت
لا أعلم متى سأحصل على السيارة الخاصة بي
ألست ذكي؟
لست ذكياً, بل لصاً
غيرتي اسم اللوحة
رائع جداً
حسناً, وداعاً
بيتو", ما هي الأوضاع"
نعم... العائلة رقم 53 و 54 غادورا لتوهم
والعائلتين رقم 55 و 56 تأخرت رحلتهما
حقاً؟
والعم والعمة رقم 78 جاءوا برفقة اثنين من أصدقائهما
في القائمة فقط الرجل والسيدة العجوز
كيف لي أن أحل مشكلة صديقيهما؟
هل أدفنهم في المطار؟
...تسوي خير, لكن لو خرجت أشباحهم لك
ستكون شخصاً يصعب إحتماله
إذاً, هل أحجز لهما تذكرتي عودة؟
أرسلهم, سأجد حلاً لهما
الرقم 37 وصل, وداعاً -
وداعاً -
هل بعت العائلتين رقم 208 و 204 في مكان ما؟
كانوا يأخذون الصور في كل مكان
أوه جمل, صورة ... أوه بقرة, صورة
.حمار, بومة, ثور, بقرة
صورة, صورة, صورة
لماذا أنت متوتر هكذا؟
ألم تأكل بعد؟
.أكلت فقط 6 أو 7 سندوتشات
لم أجد وقت للأكل
شرهٌ من الدرجة الأولى
لحظة واحدة... مرحباً
كيف حالك؟
تعالوا, تعالوا... تفضلوا
.أجل, أجل سوف يأتون
"شروتي"
حقاً؟
كلاّ
لحظة واحدة -
الضيوف وصلوا, اذهبِ وألقي نظرة -
غطي مكاني للحظة واحدة
هذا قسمكِ, توليه بنفسكِ
أنا مشغولة الأن, هلاّ عاودت الإتصال بعد وهلة؟
هل هذا الصحن مناسب؟
أجل
إنه رائع, دعه هكذا الأن
لقد أمضيتِ الكثير من الوقت عليه
إدخلي وساعد البقية
لا تضيعي الوقت, خذي هذا الطبق
هذه إذاً خيمتك, ليست سيئة
ستبدو أجمل عندما تأتي الأضواء
لا عليك, خيمتي ستضيء حتى لو كانت في الظلام
عليكِ التخلص من الهاتف إن أردتِ إنهاء
هذه الخيمة
"أجل يا سيدي, أنا "شروتي كاكر
من هذا؟
شاروخان" أصيب بكسر"
ماذا؟
مستحيل
في الساق
لكني قمت بإخبار الضيوف سلفاً
بريتي", هل سمعتِ؟"
.أبي لقد فسد كل شيء
زواجي بأكملة فسد
,المعذرة على التدخل
...لكن
ماذا سيفعل "شاروخ" إذا جاء؟
سيتزوجكِ؟
سيقسم بأنه سيحبك إلى الأبد؟
لن يقوم بأي قسم من أجلك
لكن السيد "فيكرام" سيفعل
إنه "شاروخان" بالنسبة لكِ
ماذا سيفعل "شاروخان" إذا جاء إلى هنا؟
.بعض الغناء والإستعراض
اتركي هذا علينا
...سنقوم بعرض
"سينسى أصدقائكِ بعده "شاروخان
"لكن الجميع يتوقع عرضاً من "شاروخان
أنتِ لم تري أحد عروضنا من قبل
لا تقلقي, فقط دعيه علينا
من أين جئت بجملة "سيحبك للأبد"؟
من عندي
!"بيتو"
من فيلم إنجليزي
كنت أعلم بأنك لم تأتي بها من عندك
صفق الجهمور, أليس كذلك؟
تماماً
في الداخل أريتهم فيلماً إنجليزياً
ماذا ستريهم في الليل؟
ليس أنا وحدي, أنتِ أيضاً
ماذا؟
عرض "شروتي" و "بيتو" الأصلي التقليدي
"الحب رائع"
"الحب عميق"
"إنه بهجة"
"إنه ملفت للإنتباه"
"القلب يصبح هائماً"
"إنه بهجة"
"إنه ملفت للإنتباه"
"القلب يصبح هائماً"
"لقد أعطيتك روحي"
"فقدت كل شيء من أجلك"
"قلبي ليس ملكي"
"إنه مجنون بك"
"إنه بهجة"
"إنه ملفت للإنتباه"
"القمر بعيد جداً"
"أنا فقط نجم وحيد"
"إنه بهجة"
"الحب أحجية"
"الحب عموض"
"طرق الحب كأعماق البحار"
"الحب أحجية"
"الحب عموض"
"طرق الحب كأعماق البحار"
"أنا أغرق فيه"
"أنا متشرد, أنا لا شيء"
"قلبي ليس ملكي"
"إنه مجنون بك"
"إنه بهجة"
"إنه ملفت للإنتباه"
"قع في الحب"
"أغرق في الحب"
"مت بسبب الحب"
"قع في الحب"
"أغرق في الحب"
"مت بسبب الحب"
"الرب هو صديقي الوحيد"
"بسبب الحب فقدت حياتي"
"فقدت كل شيء من أجلك"
..."مع ذلك جنة حبيبي"
"أفضل من المعبد"
"قلبي ليس ملكي"
"إنه مجنون بك"
"إنه بهجة"
"إنه ملفت للإنتباه"
"القمر بعيد جداً"
"أنا فقط نجم وحيد"
"إنه بهجة"
"إنه ملفت للإنتباه"
"سيد "بيتو", سيد "بيتو خان
دعنا نذهب ونعد الأطباق
سيصرخون بعد لحظات من أجل العشاء
الإضاءة تبدو جيدة
.لكني أتمنى أن لا تذبل الأزهار بحلول الغد
...لكن أنا
"لقد أصبح كـ"تاج محل
أجل يا سيد "شاروخان", هل أكل الضيوف الطعام؟
.أجل, أجل لقد أكلوا
يجب أن تأكل أنت أيضاً
حتى يتسنى لفريق الطعام إنهاء تجهيزاتهم
للإفطار
."إنه رائع يا "مقصود
هيا بنا لنأكل
حمداً لله, لقد قالت رائع للمرة الأولى
كنت أظن بأن هذا المكان سيكون قبراً لي
شروتي", لحظة واحدة"
إجلسي
استمعي لخطة للمستقبل
يكفي ما نقوم به من كلام فارغ
"لم يعد هناك شيء اسمه "زواج سعيد
"من الأن وصاعداً ليس هناك إلا "زواج مبارك
"غير ممكن يا "بيتو
,"لا تقول غير ممكن يا "بيتو
لقد اتخذت القرار وانتهى
لا نستطيع العمل مع بعض
في المرة الماضية نظمنا زواجاً بيقمة 30 مليون
وقمتِ بإفتعال مشكلة وحطمتي الشراكة
.والأن ضاعفنا المبلغ
!وأيضاً لا تريدين الشراكة
ما المشكلة؟
هل تحبين لعبة الثعبان والسلم؟
معنا قمنا بتنظيم زواج كبير وبنجاح
نحن فريق رائع
وأنتِ تخربين هذا الشيء
.لن أدعكِ تقومين بذلك
هذا لن يحدث
هل إنتهيت من الكلام؟
هل لي أن أقول شيء الأن؟
أجل, قولي أي شيء
لكن لا تقولي بأننا لا نستطيع العمل مع بعضنا
أي شرط آخر لا مشكلة لدي عليه
سأتزوج خلال شهرين
"من "شيتان
إنه يقيم في "دبي", وبعد الزواج سأذهب برفقته
أنتِ ... أنتِ
هل أصابكِ الجنون؟
لا يمكنكِ أن تتزوجي
ولماذا؟
...ومن "شيتان" يمكنني
إنه متعلم
متطور
إنه الشاب المناسب
.لا شيء صحيح
إنه خطأ, خطأ تماماً
صحيح, إنه صحيح
خطأ, خطأ, خطأ
لماذا تعتقد بإنه خطأ؟
أعطني سبب
لأن الخطأ خطأ, ولا يمكن أن يكون
الخطأ صواباً
"شيتان"
إنه إذاً ذلك الأحمق الذي يتصل بكِ مراراً وتكراراً
حسناً, ضلي ردي على مكالماته
."مرحباً "شيتان
كيف حالك؟
هناك مشكلة إستجدت
سأتصل بك لاحقاً, حسناً؟
!وداعاً
"بيتو"
.خطأ, إنه خطأ بالتأكيد
خطأ تماماً
بيتو"... ماذا تفعلون عندكم؟"
بونيت" إنزل"
سأكسر ساقيك إن نزلت
.سوف تبتلون بدون سبب
"أخبرهم يا "بيتو
دعينا نقوم بعملنا, اذهبِ من هنا
أنجو" ماذا تفعلين هنا؟"
اتركيه واذهبِ
"اتركه يا "بيتو -
تحرك -
سوف تمرض
دعيني أقوم بعملي
لا فائدة من إنقاذه
!اذهبِ فقط
اتركه... اتركه
بسرعة
هيا للداخل
ادخلو وجففوا أنفسكم هيا
لا عليك, سنصنع واحداً آخر
كنتِ تريدين أن أعطيكِ سبب
"زواج مبارك"
تطلب منا الكثير من الجهد والتعب لإنشائها
والأن ستهربين إلى "دبي"؟
ماذا عن "زواج مبارك"؟
لا مشكلة لدى "شيتان" إن أردت العمل
لقد أخبرتك, إنه الشاب المناسب
"سوف أنشىء "زواج مبارك" في "دبي
"ستغرق في "دبي
...وما شأنك
إن غرقت أو طفت؟
إنها مشكلتي أنا, حسناً؟
"أنت ضائع طوال الطريق يا صديقي"
"لماذا أصبحت غريباً يا صديقي؟"
بيتو", ماذا نعد للإفطار؟"
بسرعة, ليس هنالك وقت
ماذا عن العم والعمة؟
ماذا؟
,"أنتِ ستذهبين إلى "دبي
ماذا سيفعلان بدونكِ؟
أنهما سعيدان مع بعضهما
وأنا لست ذاهبة للقطب الجنوبي
دبي" تبعد من هنا ثلاث ساعات فقط"
لا تقلق, لن يصيبهما مكروه
.حسناً, إبدء في وضع الوسائد
هيا بسرعة
دبي" لن تناسبكِ"
لا تستطعين إرتداء الجينز والبلوزات هناك
جو حار جداً, وغبار كثير جداً
بيتو", أي سبب آخر؟"
سبب حقيقي؟
لا شيء؟
دعني أقوم بعملي إذاً
ما الذي حدث؟
لقد وجدت سبباً حقيقياً
... ذلك الأحمق سيتزوجكِ
لكنه سيقتل نفسه
لا تستمعي إليّ وتزوجي
لكن غضبكِ لن يزول
أي غضب؟
عن ماذا تتحدث؟
لا تهمتي, بما أنكِ قد قررتِ سلفاً
ما الذي سيغريه حديثي إليكِ؟
تكلم فقط, بسرعة
,أنتِ تنتقمين مني بزواجكِ من ذاك الأحمق
أليس كذلك؟
اسمه "شيتان" أظهر له بعض الإحترام
أنت تتحدث عن زوجي المستقبلي
ولماذا في الأصل أنتقم منك؟
لقد كذبتِ, أنتِ في الحقيقة وقعتِ في حبي
وأنا لم أُلقي لكِ بالاً, وهذا ما أغضبكِ مني
ولكي تنتقمي مني فإنكِ ستتزوجين ذلك الأحمق
صحيح, أليس كذلك؟
شروتي" أين أضع هذا الدي جي؟"
أخبريني بسرعة أرجوكِ
أجيبي على سؤالي على الأقل
"هناك مشكلة جديدة يا "بيتو
الدجاج لم يصل بعد
بسرعة
بهذا المستوى فقط, لا تزد الصوت
شغل موسيقى أجنبية, لأن هناك العديد منهم هنا
جاوبيني
لقد وقعتِ في حبي
لكنكِ تشعرين بالإحراج للإعتراف بذلك
شروتي كاكر", الفتاة القوية"
كيف لها أن تقع في مصيدة العواطف؟
لا يجتمع الحب والعمل مع بعضهما
مبدئكِ الذهبي لأي عمل
لقد كسرتِ هذا المبدأ
ووقعتِ في الحب
ماذا عساي أن أفعل لذلك؟
اترك كل عملي وانشغل بمشاعرك؟
لماذا تعاقبيني؟
إنه خطئكِ أنتِ, أليس كذلك؟
بيتو" عليّ الإستعداد, ليس هنالك وقت"
لمثل هذا الكلام الفارغ
إنه الوقت المناسب لهذا الكلام
جاوبيني
دائماً في الوقت الغير المناسب
لم أحصل بعد على جواب لسؤالي وهو يتصل
من أعطاك الإذن لكي تغلق هاتفي
كيف تجرؤ؟
لا أحتاح لإذن أحدهم لأفعل هذا
أجيبي على سؤالي أولاً, جاوبيني -
اترك الهاتف -
هذا يكفي
تظن بأن العالم كله يدور حولك
جوابك
عقابك
أنا سأتزوج لنفسي
من أجل مستقبلي الآمن
من أجل أهلي
يريدون رؤيتي مستقرة في حياتي
وسأتزوج الشاب المناسب ليكون شريك حياتي
من معه سأكون سعيدة
أجل
لقد أرتكبت غلطة
ووقعت في حبك
شروتي كاكر" التي كانت ملتصقة بقوانين العمل"
كل شيء كان مخطط
لكني خططت بإستخدام عقلي
ولم أخطط بقلبي
وقعت في حبك
إذا لم تقع حبي, لم تقع حبي وانتهينا
هل تظن بأني سأسعى للإنتقام منك؟
أنا لستُ طفلة مثلك
حصلت على جوابك؟
سعيد؟
شروتي" أحبتك لكنك لم تُعرها إهتماماً"
هل أنت بطلٌ الأن؟
هل من أجل ذلك كنت تريد جواباً على سؤالك؟
.مرحباً
كيف حالك؟
كلاّ, لقد أغلقت الهاتف بالخطأ
"يا صديقي"
لقد تفحصت الإضاءة
كل شيء على ما يرام لكن العاتم
رقم 6 لا يعمل
هل أضع كل الإضاءة على الرقم 5؟
سيدي, هل أنت بخير؟
أنا حمار مغفل
"مرحباً "شيتان
"أنا "بيتو
.إنهض أيها الأحمق
هناك شيء مهم
.مرحباً
كيف حالك؟
ماذا؟
ماذا قال؟
حقاً؟
.سأتحدث معه في الحال
كيف يجرؤ؟, ذاك الغبي
شيتان" إهدء"
.سوف أبرحه ضرباً, لا تُقسم
إهدء
هل اتصلت بـ"شيتان"؟ -
نعم -
أخبرته أن يذهب في حال سبيله
وقلت بأن "شروتي" لي
أجل
لماذا قلت له ذلك؟
فكرت فيه أجعله يتنحى قليلاً
وإلا سيظل يتصل بكِ دائماً
ولن نكون قادرين وقتها على الكلام
أخبرني
الكلام الذي قلته له, قله لي الأن
أنا أحمق, غبي وحمار
الجميع يعلم ذلك, قل شيئاً جديداً
أنا أحمق لأنني هربتُ من حبك
وأنا غبي لأنني ظننتُ بأن حبك سيفسد كل عملنا
وعندما أدركتُ كل شيء في النهاية
"حاولت اللعب ببطاقة "زواج مبارك
لكنكِ كنتِ حمقاء أكثر مني
لقد علمتيني كل شيء عن العمل
مع الكثير من الحب
كان بإمكانكِ تعليمي عن الحب أيضاً
لقد كنتِ في عجلة من أمرك لإيجاد
شريك حياتكِ المناسب
ومن وجدتِ؟
ذلك الأحمق
إذا لم تريدي أن أكون شريك عملك فلا بأس بذلك
لكن لا تبعديني عنكِ أبداً
لا متعة في الحياة لي بدونكِ
لا النظر إلى الفتيات ولا الطعام ولا الشاي
العمل معكِ ممتع وحتى التسكع معكِ ممتعٌ أيضاً
أستطيع العمل لأنكِ فقط تتبسمين وتقولين
عمل جيد
حتى أبي لم يكلف نفسه وقال لي "جيد" من قبل
عندما كانت هناك سعادة في الحياة
كان عملنا رائع
وعندما ذهبت السعادة أصبح عملنا فاشل
,"إذا كانت تلك السعادة تسمى "حب
.فأنا لستُ خائفاً منه
سأعطيك الكثر والكثير من الحب
وسأخذُ منكِ الكثير والكثير من الحب أيضاً
أخبريني, هل ستعطيني الحب؟
غير معقول
لحظة واحدة
كيف حالك؟
(أبثرتنا بالجملة هذي)
أعلم, كيف لك أن تكون بخير؟
بيتو" غبي لأن عكر مزاجك"
أجل, لقد سوينا الأمر
"سأدخل في شراكة مع "بيتو
وهذه المرة لمدى العمر
وإذا قام بأي حيلة هذه الـمرة، سوف أكسر ساقيه
لكن ليس الشراكة
والأن من الواضح أن زواجنا تم إلغاءه
لقد أغلق
كيف يتجرأ على إقفاله؟
ماذا تفعل؟
أنتِ لم تنهي كلامك وهو يغلق الخط في وجهك؟
وماذا يهمك في ذلك؟
"إنسَ "شيتان
حسناً, لقد نسيته
إنهي العمل الذي بدءته
العمل؟
ما كنت تقوله.. بعد ذلك؟
.لقد قلت كل ما أريده
لم يتبقى شيء لأقوله
لا شيء؟
هل عليّ أن أعلمك كل شيء في الحياة؟
مرحباً -
لم نجد "شروتي", هل تعلم أين تكون؟ -
لماذا عليّ أن أخبرك؟
السيدة "بريتي" كسرت كعبها
وهل "شروتي" مُصلحة أحذية؟
السيدة "بريتي" تبكي بسبب كعبها المسكور
أنا قادمة في الحال -
أسرعي أرجوكِ -
أخبرها أن لا تقلق, أن في طريقي إليها
.حسناً
ترجمة al7osam و Heer
Bollywood World - Eqla3